[신비로운 음악]
[차민의 코골이 소리]
(차민) 이불 밖은 위험해, 안 나가
(재림) 과연...
(재림) 이불 안이 안전할까?
얍!
[차민의 놀란 신음]
(금희) 자기만의 세상에
빠져 있는 나를
멱살 잡고 끌어내 주는 사람
만나 보셨나요?
만나면 처음엔
[반짝이는 효과음]
욕부터 나와요
근데 또 나오면
좋아
(재림) 밖엔 맛있는거 더 많다
[흥미로운 음악]
(차민) 백똥한테 가지 말라고
왜, 왜, 왜 이래요?
늦은 밤에 남자 집 가는 거 아니야
[익살스러운 효과음]
아, 뭐, 여, 여기는 남자 집 아닌가?
[늑대 울음 효과음]
(재림) 그래서 가운 끈
안 놔 주는 거예요?
(차민) 아
아니야
야, 그런 거 아니야
[당황한 신음]
[발랄한 음악]
(재림) 뭐 하자는 거야?
그냥, 그냥 이렇게 있어
[익살스러운 효과음]
[차민의 어색한 숨소리]
여기 있어
나는 위험한 남자가 아니지만
[늑대 울음 효과음]
[귀여운 효과음]
그놈은 몰라
[발랄한 음악-계속]
[새침한 숨소리]
전 대표님을 제일 모르겠거든요
나에 대해서 뭐가 알고 싶은데?
다요
정말 모든 게 다 궁금하네요
(재림) 근데 지금은 집에 가 봐야 돼요
아... 집?
(차민) 왜?
화해했어?
같이 한우 먹재요
[피식하는 웃음]
엄청 진정성 있는 화해를
하자는 거라 가 봐야 돼요
[피식하는 웃음]
그럼 자는 건 다음에 해야겠네
(재림) 네?
[흥미로운 효과음]
[경쾌한 음악]
[늑대 울음 효과음]
뭘... 자요?
[익살스러운 효과음]
[옅은 헛기침]
집 바꿔서 자자며
[코골이 소리 효과음]
(재림) 아...
[익살스러운 효과음]
바꿔 자 보기로 한 거에
되게 진심이시구나
보여 주고 싶었거든
거짓말 아니라고
[휴대 전화 문자 수신음]
(화진) '고기 없다'
[귀여운 음악]
[장면 전환 효과음]
(재림) 발걸음이
왜 이렇게 안 떨어지냐?
아니, 12시도 안 됐는데
이 신데렐라는
고기 때문에 떠나네
아니, 좀만 잡으면
돌아갈 텐데
나는 개불만도 못한 거고
고기만도 못한 거지, 뭐
- (차민) 치
- (재림) 무슨 마음이야
짜증 나
[장면 전환 효과음]
[수진의 웃음]
[화진의 흥얼거리는 소리]
[가족들의 소란스러운 소리]
[흥미로운 효과음]
(화진) 네, 출발합니다
(수진) 어? 재림 언니
어서 오세요
[익살스러운 효과음]
- (화진) 어? 아, 어서 오세요
- (수진) 어서 오세요
화진몬, 레츠 고!
- 어, 레츠 고
- 레츠 고
- (화진) 레츠 고, 레츠 고
- (수진) 레츠 고, 레츠 고
(소라) 재림아
내가 언니들 다 먼저 보내 버렸어
[문 여닫는 소리]
화진이는 술 취하면은
순한 양이 되잖아
(재림) 아, 아...
저...
이거 찾아왔어요
[잔잔한 음악]
(소라) 차은우 아니니?
아깝도록 잘생겼다
좀 더 일찍 만날걸
일찍 만났으면 아빠가
더 많이 고생시켰을 거예요
재림아
오늘은 아빠 얘기 말고
니 얘기 하고 싶은데
(소라) 너 정말
우리를 가족으로 생각 안 해?
(재림) 저는 그냥
절대로 진짜 가족은
못 될 것 같아서
일부러 필요 없는 척하고
못되게 굴었어요
죄송해요
가끔씩 못되게 굴어라, 치
그래도 가족은 안 변해
[소라의 웃음]
(소라) 으이그
[웃음]
[문 열리는 소리]
[익살스러운 효과음]
어, 신재림
[수진의 옅은 웃음]
[밝은 음악]
[수진과 화진의 옅은 신음]
(소라) 아, 짐승 같은 것들
벌써 술이 다 깼어
더 마셔
응, 더 마셔, 얘들아
(화진) 응, 좋지
[수진의 당황한 신음]
(수진) 재림아, 넌 마시지 마
엄마는 술에 뭘 넣은 거야?
(화진) 아, 맛있어
[수진의 웃음]
[소라의 한숨]
(재림) 언니
죄송해요
저 진짜로 그놈이 그렇게
핵 쓰레기인 줄 몰랐어요
아니야
결국 내 잘못이지
만난 건 나잖아
(소라) 너 잘못한 거 없어
이렇게 이 사람 저 사람 다 만나고
나중에 결혼만 잘하면 돼
(수진) 결혼, 결혼 소리 좀 그만해
난 행복해
왜 자꾸 그래?
뭐, 뭐, 다 큰 우리랑 사는 게 싫어?
그게 아니라
나중에 엄마가 힘들다고
니네한테 기대면
[애잔한 음악]
(소라) 니네 힘들까 봐 그래
(수진) 힘들면 나한테 기대도 돼
내가 왜 잘 컸는데?
엄마한테 도움 되는 사람이
되고 싶어서 그랬거든?
[서정적인 음악]
딸 마음을 몰라줘
맞다
우리 큰딸 잘 컸다
[수진의 뭉클한 신음]
[소라의 옅은 웃음]
저도...
저한테도 기대세요
저도 몸빵이라도 해 드릴 테니까
오, 몸빵
(화진) 일로 와 봐
내가 너 몸빵 해 줄 테니까
(재림) 왜, 왜, 왜, 왜?
(화진) 몸빵!
[재림의 아파하는 신음]
어머, 우애 좋은 거 봐
[화진의 신난 소리]
(재림) 그 몸빵 아니라고
[화진의 코골이 소리]
(재림) '추억의 구멍에서'
'사랑이 쏟아지듯'
'눈이 내렸다'
이게 뭔 말이야?
아니, 이걸 그림으로
어떻게 표현하라고, 하
아...
[한숨]
[설레는 음악]
[반짝이는 효과음]
[차민의 옅은 숨소리]
내가 빼 줬다
알고 보면 너도
사랑스러운 아이라고
[컵 내려놓는 소리]
[새침한 숨소리]
[경쾌한 음악]
아니, 무슨 성인 군자면서
폭스인 건 반칙 아니냐고
정신 차려, 신재림
홀리면 안 돼
(금희) 작은 플러팅에도 불이 날 수 있으니
[흥미로운 효과음]
자나 깨나
[헛기침]
조심해야 돼요
'추억의 구멍에서'
추억의 구멍...
[사이렌 소리]
(차민) 아이고, 참
왜 또 병원에 기어들어 오셨데?
검사 결과 들어 보니까, 뭐
아무 이상 없다더만
왜 기어들어 왔겠니
아빠 심하게 아프다
검사 결과가
문제가 없는 게 더 문제야
(차민 부) 아무것도 안 들어가
입이 까칠까칠해서, 어?
물도 안 들어간다, 물도 안 들어가
그런데 이런 게 들어가겠니?
이런 인스턴트가?
[익살스러운 음악]
아유, 식탐 봐, 좀, 아유
(차민) 다 묻히고 먹네, 쯧
괜히 아프다면서
관심받을라 그러지?
부자지간에 예의 좀 지켜라, 어?
말하는 본새하고는
(차민) 심심하면
내가 아는 누나 소개시켜 줄까?
[딸랑 하는 효과음]
곧 환갑인데
치아도 자가야, 괜찮아
건강하네, 오래 살겠네, 싫다
우리 같은 남자는 여자 보기를
돌같이 해야 된다고 했지?
아니, 돌이 아닌데
왜 자꾸 돌처럼 보라 그래?
우리도 남들 하는 거
하고 살아야 될 거 아니야
(차민 부) 너 여기 상처
니 엄마란 작자가
만들어 준 거잖아, 어?
못된 년
아빠
아무리 그래도 자식 앞에서
그런 말 하는 거 아니야
자식 앞에서 그런 말 하는 거야, 응?
너 지금 엄마 편 드는 거야?
(차민) 아, 제발, 와
이제 좀 잊고 살면 안 돼?
안 돼
너 좋아하는 사람 생겼다고
아빠 앞에서 이러면
(차민 부) 그땐 정말 끝이다, 어?
[어두운 음악]
그 여자는 널 좋아하는 척하면서
사랑하는 척하면서
널 이용할 뿐이야
그런 게 아닐 수도 있잖아
당해 봐야 정신 차릴래, 어?
너 아빠 말 안 들으면
팬티 바람으로 쫓아낼 거야
(차민 조모) 너네 엄마 바람나서
남자랑 집 나간다
(어린 차민) 아니야
그럴 리 없어
[자동차 문 닫히는 소리]
엄마!
엄마, 가지 마!
[잘그락하는 소리]
아!
[울음]
[반짝이는 효과음]
(어린 차민) 엄마, 가지 마
엄마, 제발 가지 마...
(어린 차민) 엄마...
[깊은 한숨]
이건 절대 잊을 수가 없겠다
[우아한 음악이 흘러나온다]
(재림) 안녕하세요?
(도홍) 재림 씨
이분은 저한테 청담헤븐을
알려 주신 선배님이에요
막상 여기 한 번도
안 와 봤다고 해서
제 초대권으로 모셨습니다
아, 네
반갑습니다
이분이 K 영화계의 대모님이세요
안녕하세요?
릴리 조라고 합니다
(재림) 이쪽으로 모실게요
가시죠
[경쾌한 클래식 음악이 흘러나온다]
(재림) 무슨 크리스마스 트리를 벌써 둬?
(영배) 늘 이래 왔어
크리스마스 분위기를 최대한
[딸랑거리는 효과음]
오래 지키려고
(재림) 청담헤븐
크리스마스에 진심이구나
(정자) 그러니까 이렇게
[반짝이는 효과음]
점등식도 하고
점등식용 디저트까지 준비하지
빨리 보고 싶다
불 켜는 건 대표님 오시면
해야 되는데
(영배) 안 그럼 삐져서
[직원들의 웃음]
삐지긴 누가 삐졌다 그래?
[의미심장한 효과음]
준비해
(국진) 자, 그럼 트리의 불
켭니다
[반짝이는 효과음]
[직원들의 환호]
[세리의 웃음]
[재림의 탄성]
(재림) 진짜 너무 예쁘다
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
[재림의 탄성]
[반짝이는 효과음]
[차민의 한숨]
[흥미로운 음악]
[바스락거리는 소리]
[익살스러운 효과음]
- (영배) 뭔데요?
- (차민) 야, 야
[영배의 헛기침]
(영배) '인기 만점 당신이지만'
[띵 하는 효과음]
'곧 결혼하게 될 운명입니다'
[흥미로운 효과음]
(영배) 이거 내 건데?
아, 이걸 왜 뽑아요?
(세리) 그게 운명일 수도 있죠
단아 언니가 약혼자인데
곧 할 수도 있고
그쵸, 언니?
[감동한 신음]
[영배의 한숨]
(영배) 아, 내 건데
[영배의 못마땅한 신음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
(단아) 신재림
사사건건 거슬려
언제 잡지?
[리나의 코웃음]
(리나) 쟤 아직도 여기서 일해?
아직도 안 자르고 뭐 했어?
내가 뭐, 별수 있나
저번엔 내 충고도 무시하더라고
저런 애들 무서워
너 또 조근조근 곱게 말했지?
(리나) 하, 이렇게 여려서 어떡해
저기요!
[회원들의 웃음]
(재림) 잠시만요
네
뻔뻔하게 여기서 아직도 일하네요?
일해야죠
제가 잘못한 게 없으니까
[의미심장한 음악]
닦아 줄래요?
(단아) 리나야, 왜 그래?
(리나) 니가 아무한테나 잘해 주니까
저렇게 정신 못 차리는
애들도 있는 거야
잠시만 기다려 주세요
저런 애들은
이렇게 밟아 줘야 된다니까
(단아) 그래도 우리 직원인데
하, 답답해, 진짜
땅만 보고 있는 거
너무 잘 어울리네요
백도홍이고 문차민이고
(리나) 그쪽이 비벼 볼 급 아니니까
앞으론 못 오를 나무
꿈도 꾸지 마세요
(재림) 참을 인
[강조하는 효과음]
참을 인
[휙휙 하는 효과음]
문차민
걸레질 열심히 해 주시는 분한테
말이 너무 심하잖아
얘는 그냥 내가 싼 똥
치워 주는 사람인 거야
시, 다, 바, 리
[긴장되는 음악]
[피식하는 웃음]
(차민) 참지 마
너도 소중한 사람이니까
(재림) 그래
이렇게 살아 뭐 해?
배 째라
[리드미컬한 음악]
(재림) 저랑 싸우고 싶어서
안달이 난 모양인데
진짜 싸움은요
아주 그냥 죽어 버리겠다는 각오로
물불 안 가리고 하는 거거든요
[쿵 하는 효과음]
[날카로운 효과음]
[재림의 한숨]
[흥미로운 음악]
이렇게 죽으면
이번 생 니 삶이 아까울까?
내 삶이 아까울까?
[익살스러운 효과음]
다음 생엔 누가 랜덤으로
금수저 물고 태어날지
같이 한번 죽어 봐?
[날카로운 효과음]
아니요
[익살스러운 효과음]
(재림) 내가
못 오를 나무를 꿈꾸든 말든
내 꿈은 내가 정해!
[휙휙 하는 효과음]
[재림의 힘주는 숨소리]
(리나) 감독님!
여기 직원 미쳤나 봐요
[귀여운 효과음]
고객이 미쳤으면 직원도 미쳐야죠
(도홍) 남의 눈치를 안 보고 살아서
자기 목소리가 어디까지
들리는지도 모르시죠?
재림 씨가 저한테
작업 거는 게 아니라
제가 재림 씨 좋아합니다
[의미심장한 음악]
[직원들의 놀란 숨소리]
[피식하는 웃음]
[한숨]
(영배) 와, 재림 누나 대박
백도홍 감독이 공개 고백했어
신데렐라 탄생 각
(영배) 어! 야, 왔다, 왔다, 왔다, 왔다
[우아한 음악이 흘러나온다]
[영배의 헛기침]
(영배) 오, 재림 누나
이제 일 그만두나?
(재림) 뭔 소리야
지금도 잘릴까 봐 무섭구만
아, 왜요
백도홍 감독님한테 가면 되잖아요
(국진) 보니까 누나를
완전히 좋아하는 거 같더만
야, 누나도 백도홍 감독
완전 좋아해
대표님
저희 이제 직원
또 새로 뽑아야 되나요?
아, 얘 진짜 왜 이래?
(재림) 나 열심히 일하는 거 안 보여?
일들 하자
너, 자, 잔도 안 닦았고, 어?
청소도 제대로 안 하고
(재림) 대표님
손님들 앞에서 소란 피워서
죄송해요
됐어
(재림) 저기
저 사실 백도홍 안 좋아해요
(재림) 난 니가 좋다고, 이 바보야
[어두운 음악]
(차민 부) 그 여자는
널 좋아하는 척하면서
사랑하는 척하면서
널 이용할 뿐이야
[한숨]
(차민) 그럼 백도홍은 뭐가 되지?
사람들 앞에서 고백할 정도로
너한테 진심이더만
이용하는 거야?
네?
양심이 있으면
너도 진심으로 행동해
지금 제가 양심도
진심도 없다는 거예요?
(차민) 그건 모르지, 내가
니 마음이니까
내가 바보네
[한숨]
나 진짜 왜 이러냐
아빠의 저주인가?
[문 열리는 소리]
[차민의 한숨]
[세면대 물 흐르는 소리]
[문 닫히는 소리]
(도홍) 괜찮으세요?
뭘요?
제가 재림 씨 좋아한다고
선포했잖아요
[차민의 코웃음]
(차민) '선포'?
(도홍) 뭐, 어쩌겠어요
결혼할 여자 따로 있고
곧 하실 텐데
이젠 발 빼셔야지
[코웃음]
문차민 씨가 갖고 놀던 여자는
제가 잘 책임질게요
[차민의 한숨]
지금부터 너나 책임져
[비장한 음악]
(도홍) 아!
하, 들어와
(도홍) 이씨
(차민) 이씨
[도홍의 당황한 신음]
- (도홍) 놔! 안 놔, 안 놔?
- (차민) 안 놔!
- 아오
- (도홍) 놔!
(도홍) 와, 이씨, 나 유단자야!
[앙칼진 고양이 소리 효과음]
- (차민) 아오!
- (도홍) 슉슉
[고양이 울음 소리 효과음]
- (차민) 야, 너
- (도홍) 아오, 진짜
(차민) 일로 와, 일로 와! 이씨
[앙칼진 고양이 소리 효과음]
CCTV 녹화 다 해 놔
일로 와!
[익살스러운 효과음]
(도홍) 아!
이씨, 아, 놔, 안 놔?
(차민) 너부터 놔, 이씨
너 몇 살이야? 진짜
(도홍) 넌 몇 살인데? 이거 놔
(차민) 민증 까 봐
[회원들의 놀란 신음]
- (도홍) 민증 까 봐, 까 봐
- (차민) 까 봐, 까 봐
- (차민) 아!
- (도홍) 야, 이씨
- (차민) 아, 놔라, 놔라
- (도홍) 아, 아, 놔, 놔
- (차민) 자, 하나, 둘, 셋
- (도홍) 하나, 둘, 셋
[호루라기 소리 효과음]
- (차민) 이럴 줄 알았어
- (도홍) 못 놔, 이 새끼야
놔, 놔
[차민의 아파하는 신음]
[차민과 도홍의 몸싸움 소리]
(도홍) 이 새끼야, 이씨
(차민) 놔, 이 새끼야
[릴리의 힘주는 신음]
[재림의 힘주는 신음]
[차민과 도홍의 아파하는 신음]
신재림
[강조하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
선배님
[강조하는 효과음]
(릴리) 어머
뒤통수를 잘못 찾았네
아, 싸우지 말라고, 어우
저는 공평하게
남는 뒤통수 때렸습니다
[아기 울음 효과음]
으, 진짜, 이씨
[흥미로운 음악]
(재림) 내가 모를까 봐?
너 지금 또 지랄병 도져서
사람 혼란스럽게 하는 거잖아
지랄병엔 매가 약이다, 인마
[헛기침]
(차민) 이게 진짜
머리 다 빠진 거 아니야?
진짜, 이거? 아이씨
야, 너 왜 내 편 안 들어?
[귀여운 효과음]
제가 왜요?
(차민) 왜요...
[물방울 터지는 효과음]
그래도 내가 니 대표잖아, 어?
월급도 내가 주는데, 씨
아, 대표라서 막 지멋대로 해도
되는 거였구나
뭐, '지멋대로'? 하
나 원래 이렇게 살아왔어
(재림) 근데 저한텐 지멋대로 하셔도
백도홍 씨한테까지 그러면 안 되죠
여기서도 걔 편 드냐?
[차민의 씩씩거리는 숨소리]
언제는!
백도홍 씨한테 뭐
진심을 다하라면서요?
언제는 안 좋아한다면서요?
(재림) 그래서 어떡하라고요!
내가 제멋대로 해도 내 편 들어!
싫어요!
[아기 울음 효과음]
(재림) 아무리 대표라도
제멋대로 살면 안 되는 거예요
[흥미로운 음악]
아, 전 진짜 대표님이랑 같이 있으면
막 혼란스러워서 미치겠다고요!
나는? 나는 너랑 같이 있으면
안 혼란스러울 거 같아?
아, 그러세요? 그럼 뭐
(재림) [비아냥대며] 죄송합니다
[익살스러운 효과음]
하, 일개 직원이
맨날 대표 혼란스럽게 만들어서
'일개 직원'?
너 진짜 말 안 이쁘게 한다
[흥미로운 음악-계속]
(차민) 너 자꾸 그렇게 얘기할 거야?
네!
[익살스러운 효과음]
저 대표님이랑 있으면
진짜 어떻게 해야 될지
모르겠으니까요!
이씨
- (재림) 으, 진짜!
- (차민) 어디 가?
나 아직 얘기 안 끝났어
일로 와, 일로 와!
나 아직 말 안 끝났어, 씨
아오, 아파
[다가오는 자동차 엔진음]
(재림) 어? 도홍 님
재림 씨 만나고 싶어서 다시 왔어요
안 그래도 아까
소란 피워서 죄송했는데
(재림) 도홍 님, 머리는 괜찮으세요?
[옅은 웃음]
오늘 너무 다사다난하죠?
제 작업실에서 한잔하면서
마무리해요
네
[잔잔한 음악]
[차민의 한숨]
[괴로운 신음]
너만 혼란스럽냐?
나도 혼란스럽다, 응
이게, 봐 봐
브레이크랑 액셀이
[브레이크 효과음]
동시에 이렇게 걸리면은
[자동차 엔진음 효과음]
이게 고장이 나는 거거든요
[헛도는 자동차 엔진음 효과음]
다가가고 싶은 마음은
점점 이렇게 커져만 가는데
다가갈 수가 없는 거지
그러니까
미쳐 버리는 거지, 응?
[헛웃음]
[한숨]
(차민) 아니, 무슨 말이라도 좀 해 봐
왜 그렇게 입만 벌리고 있니?
[괴로운 신음]
[캑캑거리는 소리]
시바스 리갈
(릴리) 문차민 대표하고는
무슨 사이예요?
사실
대표 룸에서 싸우는 거 들었거든요
글쎄요
저도 무슨 사이인지 모르겠네요
워낙 알기 어려운 사람이라
[옅은 한숨]
(릴리) 근데 문차민 대표
다 가진 사람 아니에요
엄마 없이 자라서 정서적으로 좀...
불안한 점이 있는데
그래도 예뻐해 주세요
가까이서 많이 많이
그걸 어떻게 아세요?
(릴리) 사실
제가 차민이 엄마거든요
[잔잔한 음악]
비록 어릴 때 떠났지만
제가 소위 말하는
신데렐라였어요
가진 것 없는 년이
남자 후리는 법만 알아서
이러고 산다고
어린 자식 앞에서 무시를 당하는데
차민이가 자라서 이 말을
알아듣는 날이 올 걸 생각하니까
[깊은 한숨]
비참해지는 거예요, 그래서
'이렇게 살면 안 되겠다'
'나도'
'나도 멋진 엄마가 돼야 되겠다'
싶어서 일을 시작했는데
절 못마땅해하시던 어머니는
이때다 싶어서
절 바람난 여자로 몰아가더라고요
(재림) 어떻게 그럴 수가...
(릴리) 해외 리조트 사업으로
자주 해외에 있던 차민이 아빠는
[릴리의 씁쓸한 웃음]
내 말은 믿지 않았죠
이혼할 때 능력이 없어서
자식도 못 지키고 나
쫓겨났어요
그래도 지금은
능력 있는 사업가가 돼서
돌아오셨네요
(릴리) 내가 힘이 없어서 생긴 일이니까
반드시 성공해서 돌아오리라
그래서 그 누구도
내가 내 자식 찾는 데
아무도 방해하지 못하게
하려고 했는데
너무 늦어 버려서
시간이 너무 늦어 버려서
[릴리의 한숨]
이젠
차민이가 제일 무서워요
[릴리의 훌쩍이는 소리]
[릴리의 한숨]
지나버린 시간들을 원망할 텐데
그 용서를 구할
낯이 없어서 이렇게
비겁하게 사네요
멀리서 바라만 봐도 괜찮으세요?
한번 말씀해 보세요
그래도 대표님
꽤 따뜻한 분이거든요
[씁쓸한 숨소리]
제가 용기가 없네요
미친놈이 이해되고 있어
애정을 못 받아서 그렇게 된 거지
하, 근데 뭐라고 말하지?
의심 많은 인간이라 잘못했다간
바로 고 회장으로 명치 맞을 각인데
[한숨]
그래, 잠깐만 기절했다가
바로 일어나자
신재림
[신비로운 음악]
내가 너 많이 좋아해
좋아해서 그랬어
[한숨]
미안해
미친놈이라
[밝은 음악]
[지지직거리는 효과음]
(차민) 미안해
[쪽 하는 소리]
[지지직거리는 효과음]
어서 오세요, 대표님
[딸랑거리는 효과음]
(차민) 뭐야? 왜 이래?
[경쾌한 음악]
오늘부터 무조건 대표님 편인
신재림입니다
[나팔 소리 효과음]
가불 필요하냐?
[웃으며] 아니거든요
[휙 하는 효과음]
깜짝이야, 진짜
- (차민) 왜 이러는 거야, 진짜?
- (국진) 대표님
어제 바에 손대셨죠?
(차민) 어, 하
혼자 좀 마셨어
아니, 왜
아, 김은지 회원님이 킵 해둔
시바스 리갈을 대표님이 드세요?
(차민) 너 발음 조심해
그 시바스 리갈 그거
새, 새로 들이면 되지, 그냥, 쯧
[강조하는 효과음]
어이
(재림) 아, 대표가
개념이 좀 없을 수도 있지
[익살스러운 효과음]
좀 모자라도 우리가 이해해 주자
그쵸?
파이팅
[꼬르륵거리는 소리]
(차민) 저기
우리 그때 먹었던 떡볶이 있잖아요
그거 다시 좀 먹을 수 없을까요?
안 돼, 바빠
[깨갱거리는 효과음]
(재림) 아, 왜요?
[신비로운 음악]
우리 대표님 한창 클 때인데
[귀여운 효과음]
키 더 클 수도 있잖아요
[아기 웃음 효과음]
[익살스러운 효과음]
어우, 그래서 더 싫어
(정자) 흥
[사랑스러운 음악]
[휙 하는 효과음]
(재림) 대표님 배고프세요?
제가 해 드릴까요?
드시고 싶은 떡볶이 드실까요?
(차민) 아이, 됐거든, 안 먹어
나중에 말씀하세요
(영배) 아니, 이건 닳지도 않아요?
도대체 언제까지
들고 다니실 거예요?
왜? 꼽냐?
또라이 최고봉 같긴 해요
[못마땅한 신음]
(재림) 어디가 또라이 같아?
알고 보면 우리 대표님
엄청 괜찮은 사람이거든?
어디가?
[경쾌한 음악]
(재림) 눈도 두 개지, 콧구멍도 두 개지
귀도 두 개고, 이 해 봐, 이
[익살스러운 효과음]
(차민) 아이, 진짜, 이씨
앞니도 두 개지, 엄청 괜찮지?
- (차민) 야
- 네
너 지금 나 멕이냐?
아닌데요?
[한숨]
(차민) 따라 나와
(재림) 넵!
너 내가 내 편 좀 들어 달라는 게
그렇게 불만이야?
그래서 시위하냐?
아닌데요
저 진심인데요
(차민) 너 진짜...
지금 나 놀리는 거지?
아니, 사실은
제가 대표님을 좀
다시 보게 돼서 그래요
어떻게?
알고 싶으시면
우리 오늘
같이 밥 먹을까요?
[흥미로운 음악]
밥 제가 사 드릴게요
밥을 산다고?
(재림) 네
남이 사 주는 밥 먹어 본 적 없죠?
엄청 맛있어요
없... 지
- (차민) 어
- 그럼 우리
오늘 같이 밥 먹기
[흥미로운 효과음]
[옅은 호응]
(간호사1) 헐, 야, 구남훈이
너한테도 해 달랬어?
(간호사2) 아, 해 달라는데 어떡해
두 번이나 해 줬어
(간호사1) 와, 진짜 덜떨어진 놈
아니, 세상에 프러포즈를
연습하는 놈이
어디 있냐?
[흥미로운 음악]
야, 근데
찐 프러포즈 상대 누굴까?
하, 몰라, 불쌍해
[간호사들의 웃음]
- (간호사2) 가자
- (간호사1) 가자
다른 여자한테
프러포즈한 게 아니고
연습한 거였다고?
[휴대 전화 문자 수신음]
(남훈) '잠깐 옥상에서 좀 볼까?'
[사이렌 소리]
[한숨]
[발랄한 음악]
수진아
그래도
[수진의 당황한 신음]
(남훈) 그래도 나랑 결혼해 줘
(수진) 아, 그, 그, 내 동생한테
덜 맞은 거니?
아니면 너무 맞아서
정신이 나간 거야?
이번엔 장기 하나
터질 각오로 준비했어
[한숨]
아니, 넌 뭐가 이렇게
매번 거창하냐?
내가 원래 좀
거창한 남자잖아
[옅은 신음]
나 K 장녀로 살아서
(수진) 책임져야 되고 형식 맞춰야 되고
이런 거 딱 싫어
결혼 같은 부담스러운 거 말고
누군가한텐 편하게 막
살아 보고 싶다고
그게 뭐, 나라도 괜찮으면
니 마음대로 막 갖고 놀아도 돼
[수진의 헛기침]
아니, 프러포즈에 왜 노래는 빠졌어?
(남훈) 노래
[리드미컬한 음악]
(남훈) 요
[확성기 소리]
오케이
(남훈)
[아기 울음 효과음]
[장면 전환 효과음]
(수진)
(남훈, 수진)
[말 소리 효과음]
[말 투레질하는 효과음]
(수진)
[환호하는 효과음]
[우아한 음악]
[벅찬 숨소리]
[수진의 거친 숨소리]
[수진의 피식하는 웃음]
[수진의 새침한 숨소리]
[수진의 웃음]
[반짝이는 효과음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
아니, 왜 갑자기 분위기 잡고 그래?
조심스레 할 말이 있어서요
니가 언제부터 조심을 했다고, 쯧
뭔데?
저 지금 용기 내는 거예요
대표님을 위해서
[차민이 숨을 깊게 들이켠다]
전 대표님이
세상을 오해하고 사는 게 싫거든요
대표님 눈에 있는 가시
오늘은 제가 빼 드릴게요
(재림) 아파도 가만히 계셔야 돼요
뭐 하려 그러는데?
[다가오는 발소리]
[어두운 음악]
너 어디 가?
두 분이서 할 이야기 많을 거예요
저 밖에서 기다릴게요
(차민) 절 보자고 한 이유가 뭡니까?
그 전에 누구시죠?
(릴리) 차민아
미안해
내가...
내가 엄마야
[차민의 한숨]
'엄마'?
얼굴 볼 낯이 없어서
엄마라고 밝힐 수 없었고
숨기고 싶었지만
엄마 맞아
[애잔한 음악]
(어린 차민) 엄마! 엄마, 가지 마
[울컥한 숨소리]
엄마!
- 아!
- (릴리) 차민아
(어린 차민) [울며] 엄마!
차 좀 세워 주세요
- (릴리) 애가 넘어졌잖아요
- (어린 차민) 가지 마, 엄마!
(기사) 무슨 일이 있어도
아드님 만나면 안 되는 게
원칙입니다
[흐느끼는 소리]
엄마가 미안해
(어린 차민) 엄마 제발 가지 마!
차민아
- 엄마!
- (릴리) 어
아이고, 이뻐
우리 아들
- 엄마
- (릴리) 응
차민이가 웃을 때
엄마는 제일 행복해
엄마 같은 거 필요 없어요
- 가 보세요
- 내가 준 상처는
나만이 풀 수 있을 거 같아서
이제 와서요?
[릴리의 속상한 숨소리]
우산 없이 못 다닌다면서
- 신경 끄세요
- (릴리) 어떻게 그래
그것도 나 때문인데
니가 너무 보고 싶어서
내가 이모한테 부탁을 했었어, 근데
거기까지 어머님이 쫓아올 줄은
몰라서 결국 실패했지만
그때 너까지 상처 받을 줄은 몰랐어
[어이없는 숨소리]
엄마 바람난 것도 아니었고
너 납치된 것도 아니었어, 차민아
무능력한 엄마가
널 사랑한 죄로 상처만 줘서
정말 미안해
거짓말
[차민의 한숨]
바람이든 납치든 다 있을 수 있어요
근데 사랑한다면서
사랑하는 사람을
그렇게 오랜 시간
오해 속에 살게 할 수 없어요
(차민) 나랑 아빠가...
얼마나 괴로웠는데
그깟 얼굴 볼 낯 때문에
이제와 찾아와서 뭐라고요?
사랑해서 그렇다?
웃기지 마세요
결국 당신은
[울컥한 숨소리]
나랑 아빠보다 자기만 중요한
이기적인 사람인 거잖아
그러면서 사랑?
하, 차라리 솔직해지세요
위자료 떨어졌어요?
[울컥하며] 아니야
정말
정말 진심으로 사과하러 왔어
차민아, 믿어 줘
변명 그만하세요
진짜 역겨우니까
[슬픈 음악]
[릴리의 터져 나오는 신음]
차민아
[흐느끼는 소리]
[어두운 음악]
[울음]
엄마
어디 갔어...
[애잔한 음악]
[떨리는 숨소리]
(재림) 괜찮아요?
너 지금 이거 선 넘은 거야
니가 뭔데, 너 때문에 내가 왜
저딴 거짓말이나
듣고 앉아 있어야 돼?
거짓말이라니
(차민) 저딴 게 엄마야?
저런 엄마가 어디 있어?
날 사랑하지도 않으면서
사랑해서 그렇다고?
사랑이 그딴 거야?
그냥 뭐 하나라도
더 뜯어내려고 온 거겠지
하, 그런 거 아니야
(차민) 그럼?
버릴 땐 언제고
왜 이제서야 찾아오는 건데?
이해가 안 되잖아
어떻게 사랑하는 사람을
평생을 괴롭게 하고 힘들게 해?
각자 사정이 있고
물론 그걸 이해하긴 힘들겠지만
그래도 사랑하는 마음을
의심하진 마
니가 힘들잖아
사랑 같은 건 없어
너 진짜 없다고 생각해?
믿고 싶어도
알 수가 없잖아
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
(재림) 아무 말 하지 마
그냥 느껴 봐
사랑은 말로 할 수도 없고
머리로 이해되는 것도 아니야
하지만 분명히 마음 안에 있어
[심장 박동 효과음]
어떻게 널 사랑하지 않을 수 있겠어
[어린 차민의 울음]
엄마!
[잔잔한 음악]
[어린 차민의 울음-계속]
언제나 널 사랑해 왔대
[슬픈 숨소리]
[바람 소리 효과음]
[차민의 울먹이는 소리]
[반짝이는 효과음]
[차민의 흐느끼는 소리]
[잔잔한 음악-계속]
(금희) 이 지구가 돌아간다는 걸
느끼지 못해도
지구는 돌아가고 있듯
우리가 사랑을 볼 순 없지만
사랑은 언제나 우리 안에 있어요
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]